Downloaded From MoviesMod.Org
Ở tập trước của Teen Wolf:
Anh không thể tự do biến đổi con người
thành người sói được.
- Nếu họ tự nguyện thì được.
- Scott, em đang chia tay với anh.
- Không sao, chúng ta sẽ bên nhau
- Đó là dấu hiệu. Họ đang tới.
- Ai?
- Một bầy Alpha.
Họ không phải đang tới
Họ đang ở đây rồi.
Im lặng.
Hãy cố lên. Chúng ta gần tới nơi rồi.
- Cổ của tôi.
- Do móng vuốt của chúng.
- Đó là cách chúng chia sẻ kí ức.
- Nhưng tôi không nhớ gì cả.
Và cũng là cách chúng cướp kí ức.
Nghe đây,
dù bất kì điều gì xảy ra,
hãy bám chặt vào, được không ?
Bám thật chặt vào nhé.
Tôi nghe thấy ai đó.
Ai đó đang tới.
Nhanh hơn nữa!
Chúng có hai người.
Không!
- Còn nhớ những gì nãy tôi nói không?
- Bám chặt hả?
Bám chặt vào.
Isaac! Cố tỉnh táo lên nào.
Isaac!
Cúi xuống!
Tôi đã nói bám chặt vào rồi mà.
TIỆM XĂM
Nhóc, thật tốt là cậu
đã vẽ ra cho tôi.
Này Scott, có chắc cậu không
muốn xăm hình này chứ?
Sớm quá hả? Phải.
Tớ không biết nữa,cậu chắc chưa?
Những hình xăm sẽ không biến mất.
- Tớ quyết định rồi.
- Được, mà sao là hình hai cái băng?
Chỉ là thích thôi.
Cậu không nghĩ hình xăm đầu tiên
nên có ý nghĩa à?
- Có hình xăm là có ý nghĩa rồi.
- Tớ không nghĩ...
Nhóc này đúng đó,
hình xăm có từ ngàn năm trước rồi.
Từ tatua trong tiếng Tahiti có nghĩa là
"để lại một dấu vết."
Giống như nghi lễ kết nạp.
Đó thấy chưa? Ông ta hiểu ý tớ kìa.
Người ông ta bao phủ bởi hình xăm, Scott.
Theo nghĩa đen luôn đó.
Okay, cậu sẵn sàng?
- Cậu không có vấn đề gì với kim tiêm chứ?
- Không.
Dạ dày tớ hơi yếu lắm, nên là...
Ôi trời.
- Không sao chứ?
- Nó hơi rát.
Đúng rồi, da của cậu vừa bị đâm khoảng
trăm ngàn lần với cây kim đó mà.
Ừ, nhưng tớ không nghĩ nó nên có cảm giác
như thế này.
Ôi Chúa ơi! Chắc chắn không phải là
cảm giác này. Tớ phải lấy nó ra!
Không, không, dừng lại.
Ôi, Scott, làm ơn đi. Đừng!
Ôi, không. Gì đây?
Không, đừng vậy mà.
Nó tự lành lại.
Ôi cảm ơn Chúa, tớ ghét nó.
Xin lỗi.
Đó không là hẹn hò cặp.
Đó là theo nhóm.
Vậy họ có biết là theo nhóm không?
Bởi vì tớ đã bảo cậu rằng tớ chưa sẵn sàng
để hẹn hò lại đâu.
Cậu đã ở Pháp mà không hề hẹn hò gì à?
Trong suốt bốn tháng?
Cậu thì sao? Ý tớ là, sau J...
Đừng nói tên của anh ấy.
Anh ấy ổn chứ? Mọi thứ ổn thỏa chứ?
Bác sĩ nhìn như bọn ngốc
khi thấy cậu ấy còn sống
nhưng mọi người đều vượt qua rồi.
Và, đương nhiên, Derek dạy anh ấy
môn Nhập môn Người sói.
Như làm sao để không ngẫu nhiên
giết chết ai vào đêm trăng tròn
Vậy là cậu đã nói chuyện với cậu ấy?
Từ khi cậu ấy đi London thì không.
- Từ khi bị cha cậu ấy bắt đi London.
- Sao cũng được. Cậu ấy đi rồi.
Và thật sự mà nói?
Một người sói Mỹ ở London?
Chắc chắn sẽ trở thành một thảm họa.
- Vậy cậu đã hoàn toàn quên anh ta?
- Tớ đã không đi hẹn hò nếu chưa.
Đúng vậy, nó là buổi hẹn hò đôi.
Không có truy hoan.
Cậu sẽ ổn thôi.
Không, chúng tớ đã đồng ý tạm xa
trong mua hè.
Không nhắn tin, không gọi điện.
Thế thì làm sao cậu biết cô ấy không
quay lại trường học?
Sau mọi chuyện, tớ không chắc cô ấy có
bao giờ trở lại nữa.
Tớ nghĩ cô ấy có đó.
Tớ chắc với cậu là như vậy.
Một trăm phần trăm luôn.
- Ôi, lạy Chúa.
Lạy Chúa, tớ không thể gặp anh ấy bây giờ.
- Lái xe đi đi, Stiles?
- Đang đèn đỏ mà.
- Lydia, đi, cứ đi thôi!
- Nhưng đèn đỏ.
- Chúng ta nên bắt chuyện, nói gì đó đi.
- Không.
- Tớ sẽ chào họ nhé
- Không, Stiles. Thôi nào.
- Ôi chúa ơi! Thôi nào!
- Này!
Này, có lẽ họ đã không nhìn thấy chúng ta.
Cậu ổn chứ?
- Cậu đang làm gì vậy?
- Lái xe.
- Ta ngày đằng sau họ.
- Cậu có thấy ngõ rẽ không?
- Tớ không muốn theo sau họ
- Thế cậu muốn tớ làm gì?
Tớ không biết. Sao cũng được!
Lydia, dừng lại nào.
Tờ cần quay lại và nói chuyện với anh ấy.
- Họ cũng dừng lại rồi.
- Tại sao họ dừng chứ?
Đó là Stiles và Scott.
Cậu thật sự muốn nói lý lẽ với
hai tên đó à?
Có lẽ ta nên trở lại...
- Cậu ổn chứ?
- Chẳng biết nó ở đâu ra!
- Cậu có bị thương không?
- Nó lao thẳng vào bọn tớ.
- Cậu ổn chứ?
- Tớ không sao.
Còn tớ thì không ổn chút nào!
Tớ hoàn toàn hoảng loạn.
Thế quái nào nó lại lao thẳng vào bọn tớ?
Tớ thấy mắt nó ngay trước
khi nó va vào ta.
Nó giống như là...
Nó giống như là nó bị điên.
Không, nó đang sợ hãi.
Thật ra thì...
nó đang kinh hoảng.
Này, đợi đã. Tôi biết cậu này.
Đã xảy ra chuyện gì vậy, Isaac?
Là cô gái đó, được chứ?
Cô ấy bị tệ hơn.
- Cậu không tự hồi phục?
- Sẽ.
Nhưng làm ơn giúp cô gái nhé?
- Được, dẫn cậu ấy đi được chứ?
- Ta đưa cậu ấy đi, Melissa.
- Này, này.
- Tìm cậu ta.
- Tôi phải tìm cậu ta. Phải tìm.
- Cô đang nói gì cơ ?
- Tôi phải nói cho cậu ta.
- Ai?
Tên alpha. Tìm tên alpha.
- Cô muốn gì với Derek Hale?
- Không.
Sao cơ?
- Được, đưa cô ta đi thôi.
- Không phải Hale.
McCall.
Scott McCall.
TIẾNG GỌI NƠI HOANG DÃ
NANH TRẮNG
"Phù du: Tồn tại trong khoảng
thời gian ngắn.
Thoáng qua. Tạm thời."
Phù du.
Con sẵn sàng chưa?
Dạ rồi.
Con biết là con có thể đợi đến ngày mai
nếu con muốn mà.
Cha biết ngày đầu có hơi khó khăn.
- Con ổn mà.
- Thật chứ ?
Hay con đợi một tuần rồi đi,
nếu con thấy vậy sẽ dễ hơn.
Con đã hứa với Lydia sẽ chở cô ấy,
vì xe cô ấy bị hư rồi. Con nên đi thôi.
Cha biết có mấy tai nạn đâm xe
do nai hồi năm ngoái không?
- Hai trăm bốn mươi bảy ngàn.
- Ôi, lạy chúa, con đi học đi.
Nhưng đó là chúng băng qua đường.
Còn tối qua nó chạy giữa đường.
Cha xin con đấy.
Được. Mà con cũng chai
trước sự ảnh hưởng của cha rồi.
Vậy nếu cha hối lộ con?
- Cha không có đủ đâu.
- Tống tiền?
Cha không có bất cứ điều gì.
Ừ.
Cha làm gì vậy ?
Cha đang làm gì vậy? Cha...?
Nhìn em được đó.
Em có nghĩ thỉnh thoảng mình nên hẹn hò
thật sự không?
Ta quan hệ nữa được chứ?
TRƯỜNG TRUNG HỌC
BEACON HILLS
Cậu muốn nhờ Derek giúp sao? Tại sao ?
Anh ấy có một hình xăm sau lưng.Vì vậy
phải có cách để xăm mà không tự hồi phục.
Ừ, cũng đúng. Nhưng không phải là anh ta
có hơi bận sao?
Nghe này, đây là đơn xin tư vấn
nghề nghiệp. Tôi cần anh sắp xếp chúng.
Và không biết thư viện bị cái gì khi
tôi đi, nhưng tôi muốn nó gọn gàng.
Và cái quái gì đây ?
Đi thôi.
Sinh viên năm nhất.
Cả đống sinh viên năm nhất.
Ý cậu là học sinh năm nhất.
Lydia, chúng mới 14 tuổi.
- Một vài sẽ trưởng thành hơn đứa khác.
- Độc thân cũng tốt mà.
Tập trung cho bản thân một thời gian.
Cố trở thành một người tốt hơn.
Allison...
Tớ yêu cậu. Vậy nếu cậu cần
ta nói chuyện về tớ
trong khi thực sự là đang nói về chính cậu
thì cũng được thôi.
Nhưng... tớ không muốn có bạn trai.
Tớ chỉ muốn giải trí.
Anh em à?
Sinh đôi.
Phải, nó đang tự lành lại.
Một cách rõ ràng.
- Họ không được thấy. Không ai được thấy.
- Được rồi, che lại đi.
Cô không nghĩ việc đó quan trọng đâu.
Cậu đã được lên lịch phẫu thuật,
mọi người sẽ bối rối.
Được, cô có thể làm gì được không?
Cô làm gì sao?
Những thứ này... hoàn toàn mới với tôi.
Có một phó cảnh sát trưởng
đứng ngay ngoài cửa.
Cô thử gọi Derek chưa?
Năm lần rồi.
Cậu có bất kì người sói liên hệ
khẩn cấp nào khác không?
Có.
Gọi cho Scott.
Tin tôi đi thưa ông, tôi hiểu mà.
Nhưng anh phải hiểu cho tôi.
Xin lỗi. Chào, Melissa.
- Chào.
- Cô giúp tôi chút được không?
Vì cậu bị mất trí ở phòng 215
không nói chúng tôi biết được gì
Tôi cần cô gái với khẩu súng chế lại
ở phòng 216
trả lời một vài câu hỏi.
Điều đó thì hơi khó vì cô ấy bị
gây mê nặng.
Tuyệt.
Ừm, vậy khi nào cô ấy tỉnh táo lại,
cô gọi cho tôi nhé?
Vì cô ấy gây ra tổn thất 10 ngàn đô
và tôi cần câu trả lời.
- Và tôi không muốn cô ấy đi khỏi đây.
- Được thôi.
- Có ai ...?
- Không, không.
Cậu cứ ngồi đi. Của cậu đó.
Ghế này hoàn toàn trống.
"Ngoài khơi bị bao phủ bởi
một đám mây đen lớn
và dòng nước yên tĩnh dẫn đến
nơi tận cùng của Trái Đất
chảy ảm đạm
bên dưới bầu trời bị che khuất
dường như dẫn đến trung tâm
của bóng tối vô hạn."
Đây là dòng cuối của quyển sách đầu tiên
mà chúng ta sẽ đọc.
Và đây cũng là tin nhắn cuối cùng
các em nhận được trong lớp này.
Tắt điện thoại nào các em.
Ồ, Scott, thôi nào.
Bắt máy đi.
Xin chào, Isaac.
- Chào.
- Cậu thấy sao rồi?
Đỡ rồi. Nghe này,
tôi nghĩ tôi có thể...
Đó là gì vậy?
Chỉ là thuốc an thần thôi.
Chúng tôi không muốn
cậu phá ngang lần nữa.
Đếm với tôi nào, Isaac.
Một...
hai...
ba.
TA NÓI CHUYỆN ĐƯỢC CHỨ?
Cậu McCall?
Tôi nghĩ phải là chuyện khẩn cấp
nên mẹ cậu muốn cậu nghỉ học
nhưng tôi muốn nhắc nhở cậu bằng
một cách nhẹ nhàng nhất.
Tôi biết rõ thành tích trốn học của cậu.
Tôi không muốn cậu lại phạm phải
thói quen cũ.
Em sẽ không có đâu.
Năm nay sẽ khác.
Sự quyết tâm chỉ tốt nếu như
em giữ vững nó.
Em sẽ. Em hứa nó sẽ không
chỉ là nhất thời.
Này, Lydia.
Cái gì thế? Do tai nạn hôm qua hả?
Không, Prada cắn tớ.
- Chó của cậu?
- Không, cái túi xách hàng hiệu của tớ.
Đúng vậy, chó của tớ.
Vậy nó có cắn cậu bao giờ chưa?
Sẽ ra sao nếu đó cũng giống như
vụ con nai?
Giống như khi động vật bắt đầu hành động
kì lạ trước động đất hay gì đó à?
Vậy nghĩa là gì?
Sẽ có động đất hả?
Hay gì đó khác. Tớ chỉ...
Có lẽ nghĩa là thứ gì đó đang đến.
Thứ gì đó tệ lắm.
Chỉ là con nai và con chó.
Điều mà người ta hay nói về ba lần ấy?
Một lần, hai lần...
Cúi xuống các em!
Cúi xuống!
- Sao mẹ không nói cho con biết từ trước?
- Thật sự mẹ hi vọng sẽ không cần nói.
Ý mẹ là sao?
Mọi thứ mà con đang làm,
đọc sách nhiều, học hè ở trường
để dành tiền mua xe máy,
kể cả khi điều đó làm mẹ sợ.
Mẹ không muốn phá vỡ chuyện tốt.
Nó sẽ không dừng lại.
Năm nay con sẽ tốt hơn.
Một học sinh giỏi hơn, con ngoan,
bạn tốt hơn. Mọi thứ.
Con hứa.
Được. Cậu ấy ở phòng 215,
nếu vẫn chưa đi phẫu thuật.
Được, cảm ơn mẹ.
Cậu bấm hộ nút
cho tôi lên lầu hai chứ?
Được.
Cảm ơn.
Cái quái gì thế này ?
Ai đó giải thích cho tôi được không?
Cậu không phiền giúp tôi một lát chứ?
Chắc rồi.
Bây giờ như vầy.
Đẩy trò đùa này ra khỏi đây,
và đưa ai đó thực sự cần
phẫu thuật lại đây.
Ngay bây giờ!
Tôi đi làm một điếu đây.
Mày không nhận thấy rằng đang
đối đầu vói ai sao?
Tao là một alpha.
Tao cũng vậy.
Không phải cậu nên ở trường sao?
Cô Blake? Cô không sao chứ?
Xin lỗi. Chỉ là...
Lần tới, nếu con muốn ở nhà
thì con cứ ở nhà.
Con ổn mà.
- Nhưng vụ con nai rồi vụ này?
- Cha biết.
- Đó không thể trùng hợp vậy được.
Anh Argent, anh có hiểu biết gì
đến chuyện này không?
- Tôi à?
- Đúng vậy.
Tất cả hành động kì lạ của
động vật này. Thật là...
Anh phải thấy những chuyện thế này
trước đây rồi chứ?
Tôi không chắc tại sao tôi đã thấy,
và tại sao anh nghĩ tôi như thế.
Tôi xin lỗi.
Tôi nghe con trai tôi nói anh là một
người thợ săn đầy kinh nghiệm.
Đúng vậy.
Thật ra thì hết rồi.
- Cháu ổn chứ?
- Dạ ổn.
Bọn tớ có vấn đề lớn ở trường.
Lớp cô Blake...
- Cậu nói cho tớ biết sau được chứ?
- Điều này cần phải nói ngay lập tức.
- Vậy gặp tớ ở chỗ của Derek.
- Nhà của Derek à? Gì?
- Cậu đang làm gì ở...?
- Cứ gặp bọn tớ ở đó.
Anh không còn sống ở đây chứ?
Không, quận lấy lại rồi.
Nhưng có vài thứ ở đây mà anh cần.
- Nó sẽ giúp lành vết thương bởi Alpha.
- Nhưng nó lành rồi mà.
Không phải bên trong.
Anh nói em biết tên lúc nãy là ai
được không?
Tên Alpha đó?
Thuộc bầy địch thủ.
Là vấn đề của anh.
Anh biết em muốn giúp và em đã giúp.
Anh nợ em một lần.
Còn bây giờ thì về đi.
Trở về cuộc sống thanh niên đi.
Này, Derek
nếu anh muốn trả ơn em bây giờ...
anh có thể làm cho em điều này đó.
Tại tớ, hay là Beacon Hills
đang trở thành
điểm sáng tập trung những điều kỳ lạ và
siêu nhiên?
Scott McCall đâu?
Em là Allison phải không?
- Đúng, sao chị biết ai...?
- Scott đâu?
Cậu ấy phải đi.
Đáng lẽ đã quay lại...
- Cậu ấy trở lại chưa?
- Đừng động tay chân chứ, chị gái.
Cô ta làm bầm tay tớ rồi.
Tớ cũng vậy.
Đi thôi, để cha đưa hai đứa ra khỏi đây.
Lúc khác tới trường vậy nhé.
Con à?
Này.
Con không cần lo lắng chuyện này nữa đâu.
Nhớ thỏa thuận của chúng ta.
Chúng ta ở lại Beacon Hills,
chỉ khi né xa vụ này.
Giờ không phải vấn đề của ta.
Được không?
Chúng tôi nhận được 15 cuộc gọi
trong một giờ qua.
Một con nai tự sát, chim đâm đầu vào
cửa sổ, thú cưng trở nên hung hăng hơn.
Tôi phải nói, tôi bắt đầu nghĩ
có thứ gì đó xảy ra với nguồn nước.
Thật tình thì tôi định gọi cho các anh về
một vụ việc khác của chính tôi.
Đầu tiên tôi nghĩ rằng tôi có
một vụ đột nhập.
Một vài cá thể bệnh tìm cách giải tỏa
một vài thôi thúc bạo lực.
Cho tới khi tôi xem xét kĩ hơn và nhận ra
điều gì thực sự diễn ra.
Chúng tự làm vậy với mình.
Anh thấy rồi.
Là hai cái băng hả?
Nó có nghĩa gì?
Em không biết.
Nó chỉ là... thứ gì đó em vạch ra bằng
ngón tay.
Sao nó lại quan trọng với cậu thế?
Anh biết từ hình xăm có nghĩa gì không ?
Ghi lại dấu gì đó.
Đó là trong tiếng Tahiti.
Trong tiếng Samoa thì đó nghĩa là
vết thương hở.
Em biết mình muốn có một hình xăm
khi em 18 tuổi.
Em luôn muốn một cái.
Bây giờ em mới quyết định có
như là một dạng phần thưởng.
Vì điều gì?
Vì đã không gọi hay nhắn tin gì cho
Allison suốt mùa hè.
Kể cả khi em rất muốn.
Kể cả khi
đôi khi thật sự khó khăn để làm vậy.
Em đang cố gắng cho cô ấy
khoảng cách cô ấy muốn.
Và bốn tháng sau đó, nó vẫn còn đau lắm.
Cảm giác như là...
Như là một vết thương hở.
Phải.
Cậu sẽ cảm thấy đau hơn
bất cứ gì cậu từng cảm nhận.
Tuyệt thật.
Làm đi.
Ồ chà, nó hơi quá đối với em
coi như em tự hiểu vậy.
Em sẽ ra ngoài đợi.
Không. Em sẽ giúp anh giữ cậu ta lại.
Ôi, Chúa tôi.
Giữ chặt cậu ta đó.
Được rồi.
- Nó trông có vẻ như sẽ vĩnh viễn đó.
- Phải.
Tớ khá cần một cái gì đó vĩnh viễn.
Mọi thứ xảy ra với bọn tớ.
Mọi chuyện thay đổi nhanh quá.
Mọi thứ đều...
phù du.
-Đang học để thi PSAT à? Tuyệt.
- Đúng vậy.
Anh đã sơn lại cửa.
Sao anh lại sơn cửa?
Về nhà đi, Scott.
Và tại sao chỉ một bên cửa?
Scott.
Vụ đàn chim ở trường
và con nai tối hôm qua.
Giống như cái đêm em bị dẫm bởi con nai
khi em bị tên Alpha cắn.
Có bao nhiêu tên?
Một nhóm.
Một nhóm Alpha.
- Tất cả? Chuyện đó làm sao có thể?
- Anh nghe nói có một tên thủ lĩnh.
Hắn được gọi là Deucalion.
Anh biết chúng giữ Boyd và Erica.
Peter, Isaac và anh đã tìm họ
suốt bốn tháng qua.
Được rồi, vậy anh tìm họ.
Làm sao anh đối đầu với bầy Alpha?
Với mọi sự giúp đỡ anh có thể tìm.
Cô ấy đâu?
Cô gái đó đâu?
Cô gái nào?
Thật xinh đẹp.
Nhưng đầy thách thức, phải không?
Bởi vì tôi biết chuyện đó.
Rằng anh sợ cậu ta.
Một thằng nhóc thiếu niên sao?
Người mà cậu ta sẽ trở thành.
Tôi nhận thấy một mối nguy hiểm tiềm tàng.
Nhưng rồi có người dạy tôi một cách
rất hay để mà loại bỏ mối nguy đó.
Là nhờ ai khác làm việc đó cho mình.
Derek.
Màu này. Quá hoàn hảo.
Tớ không biết. Tớ vẫn nghĩ
có lẽ nên có sắc xanh da trời.
Lydia, nhìn kìa.
Thông dịch:
Nguyen Thanh Tuan